Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Сайн байна уу.
Үнэгүй Wi-Fi байхгүй.
Өө, Ки Жунг!
Чи?
Wi-Fi-тай харшлах боломжтой.
Эсрэг тэсрэг үү?
¿123456789-д дуртай юу?
Ямар ч функциональ байхгүй.
Hazlo al revés.
Сайн байна уу!
Мирда, Энтонс, WhatsApp-ыг ашиглахгүй байна уу?
Нада.
Өө, Жим Ки Тэк.
Ямар ч finjas que estás durmiendo.
¿Qué opinas?
Nuestros teléfonos no funcionan.
Ahora nuestro Wi-Fi está cortado.
Та төлөвлөгөөтэй байна уу?
- Ки-ву.
- ¿Си, аав аа?
Wi-Fi-г ашиглах боломжгүй.
Busca en cada esquina
y así sucesivamente.
Malditos insectos apestosos.
¡Por aquí!
¡Lo tengo!
¿Их цуврал уу?
Тийм үү?
Эста, "Coffeeland 2G".
¿Хан abierto una nueva цайны газар уу?
¿Por qué no puedo conectarme?
Sube hasta aquí.
Ойган chicos.
- ¿Funciona?
- Sí.
WhatsApp-ыг дахин үзнэ үү.
"Pizza Generation"-ийн гол дүр нь conmigo-тэй холбоотой юм.
Эспера.
Aquí está.
Pizza Generation.
Мирен эсто, chicos.
Si lo hacemos tan rápido como ella,
podemos terminarlo para hoy.
Entonces nos pagarán.
- ¿Nos pondremos de pie también?
- Ella es una profesional.
¿Утгаж байна уу?
¿Todavía hacen ese tipo de cosas?
Supongo que sí.
Cierra la ventana.
Déjala abierta.
Tendremos fumigación үнэгүй.
Matará a los insectos apestosos.
Cierto, hay muchos insectos
apestosos en estos días...
Диос, тийм ээ!
Та үнэхээр сайн байна!
Дебериа церрарла, аав аа?
Асуудал байна уу?
Томемос жишээ нь.
¿Llamas a esto una línea recta уу?
¿Y por qué está doblado aquí?
¿Пор que está suelto esto?
Сайн байна уу.
Una cuarta parte de ellos se ven así.
Энэ нь 1-д 4 серан descartados.
Entonces, ¿realmente estás descontando
el 10% de nuestra paga?
Бодоод үз дээ, тийм үү?
¡Nuestra paga ya es muy baja!
¿Cómo puedes hacernos esto?
Мирэ.
No se trata de una cuestión menor.
¿Sabes qué puede hacer un caja de mierda
con nuestra imagen de marca?
Марка уу? ¡Ni siquiera puedes
costear una caja plegadora!
¿Qué дичотой юу?
Жефа.
Todo esto es por ese chico, ¿verdad?
Чико юу?
Su empleado a tiempo parcial.
Se ha ido sin permiso, ¿verdad?
¿"Iglesia del Amor
de Dios" гэж юу вэ?
¿Cómo sabes todo eso?
¿Quién te lo dijo?
Mi hermana conoce al chico.
Siempre ha sido un poco extraño.
Tiene mala reputación.
Хабландо де Эсо, Жефа.
10% хүлээн авах боломжтой.
Камбио де эсо.
Камбио де эсо уу?
¿Харин харшлах уу?
Германа, танд хэрэгтэй байна!
Deshazte del chico que tienes ahora.
Sólo despídelo.
Mañana iré para una entrevista formal.
¿A qué hora?
Эспера, эхний ээлжинд.
Дежам Пенсарло.
Entonces, por ahora,
sólo páguenos por las cajas.
Аси, estamos todos
reunidos aquí hoy.
Утасны дугаарыг дахин тэмдэглэхийн тулд,
Та Wi-Fi-г маш сайн ашиглах хэрэгтэй!
Mira a ese bastardo.
Ni siquiera ha oscurecido aún.
¿Por qué no pusiste un letrero
de "No orinar" гэж үү?
Заа!
Үгүй ээ, letreros como esos
sólo hacen que orinen aún más.
Маш хэцүү!
Шороог байхгүй.
"Пор ивээж, оринес байхгүй!"
Өө, тийм үү?
Ойга, эрхэм ээ, eso no es un baño.
Биен хахо, Мин.
Өө, тэнэг!
¿А quién miras, Imbecil?
¡Ven aquí!
Pequeña mierda.
Хянаарай, каражо!
Амьгүй сэтгэгдэл.
Los studiantes universitarios
tienen un gran vigor.
Комо ми германо байхгүй.
¿Про vendrá aquí?
¿Урилгатай байна уу?
Үгүй
Хола!
Хола, Мин!
Мин!
Сайн уу, эрхэм ээ?
- Кларо.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
Te envié un mensaje de texto.
¿No lo has vito гэж үү?
Ло сиенто, ¿estaban comiendo?
Үгүй ээ, ямар ч estábamos comiendo.
- ¿Cómo estás, Ki-jung?
- Биен, ¿y tú?
Podríamos habernos encontrado en otro lugar,
¿por qué байна venido aquí?
Дебидо ба эсто.
Es para ti, pero es muy pesado.
¿En serio?
Ponlo aquí.
Вая, тийм үү?
Cuando dije que iba a ver a Ki-woo,
mi abuelo insistió en que
te trajera esto.
Чи гоёл чимэглэлийн зүйл юу?
O puedes verlo como algo abstracto.
Вая, сабе де эсто!
Mi abuelo ha coleccionado rocas
de erudito desde sus días de cadete.
Ahora el anexo, el estudio,
cada habitación de la casa...
... está llena de estas cosas.
Гэсэн хэдий ч гэр бүлийнхээ материалыг ашиглахын тулд...
Мин!
Эсто es tan метафорико.
Por supuesto.
Es un regalo muy oportuno.
Сайн байна.
Дэйл нуэстро más profundo
agradecimiento a su abuelo.
Algo de comida sería mejor.
¿Cómo se llamaba esa cosa?
¿Una roca decorativa?
¿Тэмдэглэж байна уу?
Өө, gracias a esa roca vi
a tus padres, se ven saludables.
Están muy sanos, sin trabajo.
¿Ki-jung está tomando clases
en estos días?
Ямар ч puede premitirse esas clases.
Бонита, тийм үү?
¿Эс a ella a quien estás dando clases?
Пак Да Хэ.
Te encargarás de ser su tutor de Inglés.
¿Qué quieres decir?
Tutor de una chica rica.
Pagan bien.
Es una buena chica.
Ла cuidarás mientras studio
en el extranjero.
¿Qué hay de tus amigos
de la universidad?
¿Por qué preguntarle
a un perdedor come you?
¿Пор que peensas así?
Consólo pensarlo me enferma.
Да-хёгийн хувьд тийм үү?
Эс бөгөөс.
Та густа элла?
Өө, үнэхээр сайн байна.
Cuando entre en la universidad,
la invitaré oficialmente a salir.
Ямар ч байсан, cuida de ella hasta entonces.
Si eres tú, puedo irme tranquilo.
Сайхан сэтгэлтэй,
pero ¿tengo que fingir que soy
un estudiante universitario?
Ки-ву, пиенсало.
Durante años,
үүнд цэргийн алба хаагчид,
hiciste el examen de ingreso
a la universidad 4 veces.
График, үгсийн сан, зохиох, харилцан яриа...
Cuando se trata de Inglés,
puedes enseñar 10 veces mejor que
esos borrachos de la universidad.
- Супонго que sí.
- ¡Claro que sí!
¿Надад эсрэгээрээ байна уу?
Sólo finge que sí.
Ямар ч санаа зоволтгүй, санал болгож байна,
адемас де...
¿Cómo debería describir a la madre...?
Es un poco sencilla.
Жовен и сенцилла.
Сенцилла?
¿Qué quieres decir?
De todos modos, todo está bien.
Me divertí allí.
Entonces, ¿estás de acuerdo?
Supongo que sí.
Өө, ¿dijiste que tu hermana
es una artista?
Photoshop-оор ажиллах уу?
Диос, мөн адил,
¿por qué no puedes ingresar
en la escuela de arte?
Дуудлага хийх.
Өө, үгүй ​​ээ.
Sí, sí.
Хатан Эсо.
Sí.
Ахора ла сереза энцима...
Vaya, ¿Оксфордын онцгой баримт бичиг хуурамч уу?
Ki-jung sería la mejor de su clase.
Элла үнэхээр гайхалтай, тийм үү?
Nuestro chico va a ir a una entrevista
de trabajo. Deséale suerte.
Хижо.
Эстой оргуллосо де ти.
Аав.
Хуурамч, гэмт хэрэг байхгүй.
Iré a esta universidad
el año que viene.
Төлөвлөгөөгүй байна!
Acabo de imprimir el documento
un poco antes.
¿Quién es?
¿Сенора?
Буэнас Тардес.
Estoy aquí por recomendación de Min...
Биен, паса.
Грациас.
Хола!
Хола, Сенора.
Үгүй ээ, yo sólo trabajo aquí.
Ven por aquí.
El jardín es muy bonito.
El интерьер también es bonito.
¿Conoces al arquitecto Namgoong?
Es famoso.
Solía ​​vivir en esta casa.
Lo diseñó él mismo.
Como puedes ver,
ahora es un parque infantil.
Ямар ч байсан.
Siéntate aquí.
Traeré a la Senora.
Sí.
Сеньора.
Сеньора?
Сенора?
Está aquí.
Эл нэр дэвшигчид багш болно.
Надад ямар ч чухал баримт бичиг байхгүй.
Después de todo, Min te recomendó.
Como sabes,
Min es un ser humano brillante.
Да-хье й ё ерамос муй феличес кон эл.
A pesar de sus notas.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Sí.
Маравильогийн эрин үе.
Аси que, para ser honesta, queríamos
seguir con él hasta la Secundaria.
Гэсэн хэдий ч гэмшиж байгаарай.
De todos modos, perdóneme,
pero hablando directamente,
si no está al nivel de Min, entonces,
no estoy segura de cuál es el punto.
De todos modos,
lo que quiero decir es,
para su primera lección de hoy,
¿le importa si estoy allí?
Quiero verlo a tiempo completo,
cómo lleva болон cabo su lección.
Чи юу?
¿24 дугаартай юу?
Да-хэ, 24-р дугаарт асуудлыг шийдэж өгөөч.
Вердад уу?
Sí.
Бодит шалгалтанд ороход асуудал гарч ирнэ.
Mira esto.
Tu pulso se está acelerando.
El corazón no miente.
Un examen es como atravesar una jungla.
Si pierdes ese impulso,
estás acabada.
¿La respuesta al número 24?
A mí no me importa.
Шалгалтыг дахин давтлаа, доминарло!
Энэ нь надад чухал зүйл юм.
Lo que necesitas es vigor.
Эрч хүч.
Танилцдаг уу?
Así que, te pagaré en esta fecha cada mes.
3 хичээл a la semana,
2 horas cada una, ¿de acuerdo?
En cuanto a la tarifa,
iba a pagarte la tarifa de Min,
pero añadí un poco más por la inflación.
Грациас.
¿Таныг танилцуулах боломжтой юу?
Эл багш де Да-хэ, харагдлаа Кевин.
¡Sr. Кевин!
Si tiene ganas de comer algo durante
su clase, solo llámeme.
Энэ хэрэгтэй байна, ямар ч байсан.
Ella conoce esta casa mejor que yo...
Да-дуу, сулрах!
Lo siento, ¿lo ha asustado?
Que agradable.
¿Su nombre es Da-song?
Тийм ээ.
Да-дуу, вен а салудар!
Эсте эс эль Ср.Кэвин!
Esta es una flecha india.
Lo ordené de los EE.UU.
Desde el año pasado ha sido
un fanático de los indios.
Энэтхэг үү?
Чико фанатико та хувь хүнийхээ хувьд тийм үү?
Bueno, es excéntrico y
se distrae fácilmente.
Чимээгүй байна уу!
"Exploradores Lobatos" гэж бичнэ үү.
con la esperanza de que aprendiera
a ser moderado y enfocado.
Гэхдээ Мира.
Эста аун пеор.
Su líder explorador es un fanático
de los indios, tal vez por eso.
El indio estadounidense es el espíritu
de los Exploradores Lobatos.
Маш сайн.
Explorador Lobato, Кевин уу?
Claro.
Soy un Explorador por naturaleza.
Da-song es un artista por naturaleza.
Mira este cuadro.
Es tan metafórico.
Es muy fuerte.
Фуэрте, аав аа?
Tienes buen ojo para esto.
Шимпанс ээ, аав уу?
Un autorretrato.
Кларо que sí!
Ла перспектива де un joven artista
elude la comprensión.
O tal vez es el genio
expresivo de Da-song...
De todos modos, hemos pasado
por tantos professores de arte.
Нингуно де эллос дура ни ун мес.
Y Da-song es tan difícil de controlar.
- Sólo un momento. Сенора.
- ¿Си?
Se me acaba de ocurrir alguien.
¿Та ламаба байна уу?
Жессика!
Биен, Жессика...
Estaba en la misma escuela
de arte que mi primo.
Кореаногийн эрин үе үү?
De todos modes,
Иллинойс мужийн Их Сургуулийн программ хангамжийн урлаг,
Солонгос руу буцав.
Иллинойс... cuéntame más.
Су enseñanza es inusual,
pero sabe cómo tratar a los niños.
Tiene una reputación
especial en su campo.
Гэсэн хэдий ч хүү минь,
puede ayudar a los niños a ingresar
en buenas escuelas de arte.
Ahora tengo mucha curiosidad.
¿Cómo es ella?
¿Le gustaría conocerla?
Aunque he oído qu
tiene mucha talaba...
Эспера.
Жессика, Хижа Уника, Иллинойс Чикаго,
tu compañero Kim Jin-mo,
es tu primo.
Miren cómo pintó las guarniciones
del mantel...
...en este arreglo de mosaicos.
Pero dentro de eso también
hay patrones que se repiten.
¡El Gochujang es rojo,
el arroz... bueno, de todos modos,
tiene un sentido de Basquiat,
9 жилийг багтаасан!
Сэтгэл хөдлөлийн мэдрэмж.
Estoy seguro de que la Srta. Jessica
ya debe haber notado esto,
así que, las dejo a las dos,
y subo para la lección de Da-hye.
Jessica, ямар ч хамаагүй.
Энэ нь танд таалагдах болно.
Como pueden ver,
el excéntrico genio de Da-song...
Да-хэ.
38 дугаартай юу?
Кевин.
Чи?
¿Sabías que Da-song
lo está fingiendo todo?
¿Qué quieres decir?
Todo es un espectáculo.
4та дарааллаар ажиллах болно. хэмжээс буруу.
Un cosplay artístico.
Да-дуу?
Sabes esa cosa,
cuando él se congela y
mira fijamente al cielo,
como si lo hubiera golpeado la inspiración.
Энэ нь 10 минутын дотор удаан үргэлжлэх болно.
Аси que, ¿sabes a qué me refiero?
Би ч бас эскалофриос.
Хуруу que no puede vivir
una vida normal.
Ямар ч тохиолдолд бөөлжих болно.
Аси que, Da-song está fingiendo...
¿Хэзээ ч бас студиудтай холбоотой юу?
Буэно, sólo estoy diciendo.
Claro, así que, en ese sentido,
lo que me dijiste de Da-song
fue muy interesante,
así que, escribamos sobre ello en Inglés.
Y asegúrate de usar la palabra
"fingir" al menos dos veces.
Entonces, ¿puedo hacerte una pregunta?
Кларо.
Эса профессор Жессика.
¿De verdad es la compañera
de clase de tu primo?
¿Qué quieres decir?
Юу вэ?
De ninguna manera...
La acabo de conocer hoy.
Жессика es muy bonita, тийм үү?
Ямар ч сонирхолгүй байна уу?
Үзсэн үү?
Claro, es bonita.
Es una mujer hermosa.
Sí.
Ло сабиа.
Энэ нь сонирхолтой юм.
Да-хэ...
Та Жессикаг Розатай харьцуулж болно.
entonces tú eres...
- Вамос нь эстудиар.
- Sí.
Энэ нь тааламжгүй, тайван байхын тулд ямар ч бэрхшээлийг даван туулах болно.
Энтиендо.
Да-дуу!
Да-дуу, Левантате!
Вамос, Да-сонг!
En tu trasero...
- Сеньора, пор хайр, деженос.
- ¿Qué?
Nunca enseño con un padre
presente en la sala.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч байсан хамаагүй...
Эспере абажо.
Пак Да-сонг уу?
Да-дуу!
Сенора?
¿Quiere un poco de jugo de siruela?
¿За?
Está mezclado con miel.
Para aliviar la tensión.
Тийм ээ, eso sería genial.
- Тийм ээ.
Санаа алга.
Lleva dos vasos de jugo de ciruela
a la habitación de Da-song.
¡Үгүй ээ,
así que, puedes intra!
Тийм ээ!
Luego la informaré de lo que
está sucediendo ahí dentro...
¿Por qué no se me ocurrió antes?
¿За?
Салиерон уу?
Sí.
Entonces, тийм үү?
Сенора.
Siéntese a mi lado.
Да-сонг, вэ арриба.
Деприса!
Да-сон acaba де пинтар эсто.
Тийм ээ...
Prefiero hablar con la Senora a solas.
Гэхдээ элла эс...
Үгүй ээ, дежено.
Senora, ¿le dije que estudio psicología
artística y terapia artística?
Sí.
¿Le sucedió algo a Da-song
en primer grado?
чин сэтгэлээсээ,
antes de decidir si voy
a enfrentarme a Da-song,
хэрэгтэй.
Pero es difícil para mí hablar
de esto ahora mismo.
Ямар сайндаа?
Entonces, чухал биш.
La región inferior derecha de una pintura
se llama "zona de esquizofrenia".
Los síntomas psicóticos a menudo
se manifiestan ahí.
Эскизофрени...
Сайхан байна.
Да-сонг пинто эста форма ер бусын,
¿вердад уу?
Тийм ээ.
Allí, es lo mismo!
Es lo mismo, ¿verdad?
Энэ нь зөв юм.
Una forma similar en la misma zona.
¿Lo ve ahora?
Sí.
¡Тэр mirado esa pintura en cada comida!
Гэхдээ ямар ч санаа алга.
Кальмез.
Вамос ба калмарнос.
Todo esto es una caja negra
en la mente de Da-song.
Сэньора, юу ч биш үү?
Quiero abrirlo.
Дөрвөн сессийг хийх шаардлагатай.
y esto no es una энгийн хичээл,
es terapia del arte, ¿verdad?
Сайн байна.
Por eso mi tarifa está fijada
a un nivel muy alto.
Энэ нь юу вэ?
Es un placer para mí.
El padre de Da-song está en casa.
Querido, la nueva profesora
de arte de Da-song está aquí.
Иллинойс мужийн лам Жессика.
Жессика!
Эсте эс Донг-ик.
- Хола.
Gracias por su ayuda.
¿Тэр томъёо юу?
Энэ нь төгс төгөлдөр юм.
- Чофер Юн.
- ¿Sí?
- ¿Está libre?
- Sí, lo estoy.
Entonces llévela en coche, ¿de acuerdo?
Кларо, үгүй ​​юу?
Сайн байна.
¿Srta. Жессика?
¿La llevo hasta su casa?
- ¿En qué vecindario?
- Үгүй ээ, está bien.
Puede dejarme en la estación Hyehwa.
Грациас.
Надад чухал зүйл байхгүй.
- De todos modos, mi turno ha terminado.
- Me bajaré en Hyehwa.
Маш сайн.
Vaye en el Benz, no en el metro!
¡Voy a encontrarme con mi novio
en la salida 3 de la estación Hyehwa!
Sí.
Папа, cuando trabajabas como chofer,
¿conducías muchos "Benzes"?
Бенз үү? Ямар ч entonces, pero lo hice
cuando trabajaba de aparcacoches.
¿Тарбажаст юу вэ?
Claro, después de que el local
de pollos se arruinó,
antes de la pastelería de Taiwán,
¿en ese período de 6 meses?
Үгүй ээ, fue después de que
la pastelería quebrara.
¿Тийм байна уу?
Puse una trampa en el Benz.
Entonces nos adentraremos de lleno.
Эсто es tan метафорико.
Мира папа, ахора mismo estamos comiendo
en una cafetería de choferes!
Энэ бол cafetería de choferes.
Coman todo lo que quieran, chicos.
Сайн байна уу, сайн байна уу!
Hijo, toma un poco más.
¡Ирээрэй!
Аав аа.
Нааш ир!
¿Qué le hiciste a esa mujer ayer?
¿За?
Estaba enloqueciendo.
Estaba muy alterada,
la pusiste en estado de conmoción.
Миерда.
¡Үгүй ээ!
Busque en Google-ийн "terapia del arte"-ыг сэргээн засах.
Y de repente estaba llorando.
Perra loca, podía creerlo байхгүй.
¿Үндсэн байшин уу?
Та комидотой юу?
Альго?
Ла ама де лявес салио юу?
Está paseando a los perros.
Керида.
Эсто estaba debajo de mi asiento.
El chofer Yoon es una basura.
Тийм үү?
Сайн байна уу.
No sabía que era ese tipo de hombre.
Үгүй гэж үү?
¿Эста ahorrando al no pagar por un motel?
Энэ нь гажуудсан.
Le gusta estar en el coche.
Eso es asqueroso.
¡En el coche de su jefe!
Ла вида секс де un hombre joven
es asunto suyo, está bien.
¿Ямар ч юм уу?
Y si es así, ¿por qué no en su asiento?
¿Por qué cruzar la línea así?
Tienes razón.
¿Echar su esperma en
mi asiento lo excita?
Пуэдо креерло байхгүй.
Гэсэн хэдий ч,
¿qué es lo más extraño de todo?
¿За?
Por lo general,
si tienes sexo en el auto,
puedes dejar un mechón de pelo
o un arete.
Cierto.
Гэсэн хэдий ч, ¿cómo puedes olvidarte
de tu propia ropa интерьер?
Eso es cierto.
Es difícil de pasar por alto.
Аси que, me hace sospechar mucho
de la condición de esa mujer.
Би бодож байна уу?
Cielos... ¿метанфетамин эсвэл кокайна уу?
Лос Нинос...
Гаремос уу?
¿Y si alguien encuentra
polvo blanco en tu coche?
Тайвшир, тайвшир.
Холих.
Por ahora es sólo una suposición.
Una suposición racional.
Гэсэн хэдий ч llamar a la policía байх шаардлагагүй.
Тийм биш!
Aún así, para un hombre
ocupado como yo,
preguntarle, "¿Por qué estás
cogiendo en mi coche?"
Яг л.
Así que, en vez de eso...
¿Puedes inventar alguna excusa
sosa para despedirlo?
Де акуэрдо, кларо.
Ямар ч өвс хэрэггүй юм de mencionar
la ropa интерьер o el sexo en el coche.
Ямар ч шаардлага байхгүй, тийм үү?
Кларо үгүй ​​ээ!
Гэсэн хэдий ч, та интернетийг ашиглаж чадахгүй байна уу?
Sólo dale una buena indemnización.
¿Cómo ha estado Da-song hoy?
Эста биен.
- Entonces, ¿la clase ha terminado?
- Sí.
Jessica, la última vez que viniste,
nuestro chofer te llevó, ¿verdad?
Así es.
Эста puede ser una pregunta extraña,
¿Про ямар ч sucedió nada entonces?
Үгүй ээ, үнэхээр гайхалтай.
Le dije que fuera
a la estación Hyehwa,
pero insistió en llevarme a casa.
¡Ese imbécil!
¿Te llevó a casa tarde por la noche?
¿Revelando donde амьд байна уу?
Үгүй ээ, би хүүхэн, Хехва.
Буена чика.
Муй биэн.
Жессика, Биен...
¿Уг нь юу вэ?
Ya no trabajará para nosotros.
Un insidete ligeramente vergonzoso.
Бодит хэрэг үү?
Саберло шаардлагагүй.
Pero estoy sorprendida.
Era tan cabaleroso y genial.
Жессика, үнэхээр сайн!
Tienes mucho que aprender
sobre la gente.
También estábamos emocionados por tener
un chofer tan joven y moderno.
Гэхдээ, ¿но es mejor un chofer mayor?
Eso es cierto. Conduce mejor,
tienen mejores modales.
El hermano de mi padre
tenía un chofer como ese.
Эль Ср. Ким.
solía llamarlo tío cuando era más joven.
¿Үнэхээр сэтгэл хангалуун байна уу?
Sí, tenía muy buenos modales.
Гэхдээ Чикаго хот руу явахгүй.
Би өмнө нь хэн ч байсан Ср.
¡Estoy muy interesada!
¿Puedo conocerlo?
Цуврал уу?
Confío en nadie ahora.
Sólo confío en alguien recomendado
por una persona que conozco bien.
Pero si lo conoces
desde hace tanto tiempo,
me sentiría mucho más a gusto.
¿De verdad quiere conocerlo?
Цэргийнхэн нь.
Esta cadena de recomendaciones
es la mejor.
Та тайлбарлах уу?
¿Un cinturón de confianza?
- Esto es diferente.
- Aquí.
Cierto.
Тийм ээ.
Ahora tienen una pantalla táctil.
No es para tocar,
dice que tienes que girarlo.
Эста Коса?
Ноён уу?
Томамос нуэстро тиемпо, үгүй ​​юу?
Este es un lindo auto.
¡Este de aquí!
Ven.
Ахора está en una reunion.
Siéntese y espere aquí.
Hola, encantado de conocerlo...
Гэсэн хэдий ч, та утсаар тохирох уу?
Утасны холбоо байхгүй.
Процессын хүчин чадал шаардлагатай.
Esto no es ningún tipo de prueba,
así que, no se ponga nervioso.
Estaba exhausto en la oficina,
así que, salí un rato.
Энтиендо.
Чарлас тогтмол,
todas esas molestias.
Тайвшрахгүй байна.
Грациас.
¿Пареце que conoce bien el camino?
Todo lo que esté por debajo
del parallelo 38.
30 жилийн турш дангаар нь дамжуулж болно.
Respeto a los que trabajan en un mismo
campo durante mucho tiempo.
Bueno, para ser honesto,
esto es una vocación.
Гэхдээ... ¿el jefe de familia,
el líder de una compañía?
O simplemente un hombre solitario
que sale a la carretera cada mañana...
Es una especie de compañía,
así es como me he enfocado cada día.
Лос анос pasan rápidamente.
Por supuesto, su conducción
en curvas escelente.
Bueno, puede parecer энгийн,
pero es uno de los aspectos
más чухал зүйлс.
Puede que parezca una oveja,
pero por dentro es una zorra.
Амжилтанд ороход бэлэн байна.
Cierto.
Дэ энэ нь las personas en esa casa,
ella es la que más tiempo ha vivido allí.
Fue ama de llaves
del arquitecto Namgoong,
Гэр бүлийнхээ гэр бүлд ямар ч хамаагүй.
Cuando el arquitecto se mudó,
Парк гэр бүлийг танилцуулах,
diciéndoles, "Esta es una gran
ama de llaves, deberían contratarla".
Хамгийн багадаа энэ нь ямар ч байсан.
No renunciará fácilmente
a un buen trabajo.
Para sacar a una mujer así,
necesitamos prepararnos bien.
Төлөвлөгөөгүй байх ёстой.
Quiero comer duraznos.
Me gustan más los duraznos.
¿Por qué no pides un poco?
Nada de duraznos en nuestra casa.
Es una fruta prohibida.
Así que, de acuerdo
con lo que Da-hye me dijo,
элла tiene una alergia
masivamente seria a los duraznos.
¿Conoces esos pelitos
en la cáscara de un durazno?
¡Si está cerca, le da sarpullido
en todo el cuerpo,
Амьсгалын хүндрэл,
ашигт малтмал, бүхэлдээ эвдрэлд орохгүй!
Үгүй, үгүй, había duraznos
en ninguna parte.
Энэ бол үнэхээр гайхалтай!
Пор по ерөнхий,
cuando tengo síntomas como estos,
corro a mi habitación
y tomo mi medina,
pero fue tan repentino que
no estaba segura de dónde la dejé.
Сеньора, эста мужер
детрас де ми, ¿es ella?
Маш сайн!
Así que, es verdad.
Qué triste.
Ямар ч estaba seguro de que fuera ella.
Solo la he visto un par de veces
en la sala de estar.
¿Эсто фуэ эн эль эмнэлэг үү?
Hace unos días me hice
mi examen Médico anual.
Tomé una foto para mi esposa,
y allí estaba ella detrás de mí.
¿Estaba hablando por teléfono?
De todos modes. Ямар ч estaba tratando
de escuchar a escondidas,
Перо sus palabras
se entendieron claramente!
- Así que, no pude evitarlo...
Аав аа, энэ нь үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм.
Bájalos hasta aquí.
... así que, no pude evitar escuchar.
Мантенло энфокадо!
Lo que intento decir es que,
la voz de su ama de llaves
es muy fuerte, ¿sabes?
Lo entiendo, está bien.
Sólo dímelo, ¿de acuerdo?
Идэвхтэй сүрьеэгийн оношилгоог хийж болно.
y que estaba gritando por teléfono,
Энэ нь таны хяналтанд байх болно!
Сүрьеэ үү?
Вамос...
Эс cierto, llamó a alguien diciendo
que tenía tuberculosis activa.
¿La gente todavía tiene tuberculosis?
Аав...
Энэ нь тийм биш үү?
Parece una época pasada.
Гэхдээ интернетэд холбогдсон.
Corea es el país con la tasa
más alta de tuberculosis...
...de todos los países de la OCDE.
Pero ella sigue trabajando,
como si no sucediera nada.
Con un chico como Da-song en la casa.
Tiene a un niño pequeño
como Da-song en casa,
y una paciente con tuberculosis
Лавандо лос платос, косинандо, росиандо су шүлс...
Сайн байна уу!
PAPÁ:
LLEGAMOS EN TRES MINUTOS
Si tienes la oportunidad,
esto será la cereza del pastel.
ЛА СЕОРА
SEGUNDO PISO
CUARTO DE SAUNA
- Siéntese.
- Sí.
Ноён Ким.
Por favor, no le diga nada
de esto a mi esposo, ¿de acuerdo?
Энтендидо.
Сүрьеэгийн өвчин эмгэгийн үед,
намайг ahorcará y me descuartizará!
Санаа зовох хэрэггүй, Сенора.
Y si me permite decir algo.
No tengo nada en contra de esa mujer.
Sentí que tenía que hablar por el bien
de la salud pública y la higiene.
Pero esto podría verse
como un chisme o...
Ямар ч санаа зовох зүйлгүй.
Сүрьеэгийн өвчин байхгүй.
Inventaré alguna excusa
para despedirla.
De forma sencilla y discreta.
Es un método probado.
Eso es lo mejor.
De acuerdo, entonces.
¿Se ha... lavado las manos?
Ноён Ким, ¿conoce un buen restaurante
de costillas asadas?
En algún lugar cerca de aquí.
Кларо.
- Entonces, ¿irá a comer afuera?
- Así es.
Hoy tengo tanto antojo
de costillas asadas.
Nuestra vieja ama de llaves hacía
unas costillas deliciosas.
¿Ла que renunció esta semana?
Mi esposa ni siquiera me dijo
por qué renunció.
Claro, es bastante fácil
contratar una nueva.
Aún así, es una pena.
Era una gran ama de llaves.
Тийм ээ.
Ella mantuvo la casa en buen estado,
y supo que nunca debía cruzar la línea.
Ямар ч soporto a la Gente
que cruza la línea.
¿Quizá sólo algún punto débil?
Маш их асуулт асууж байна.
Хамтран ажиллах боломжтой.
Гэсэн хэдий ч, энэ талаар бодож байна ...
Entonces, será mejor que
encuentre a alguien nueva.
Una nueva ama de llaves.
Асуудал, асуудал байна.
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Mi ropa empezará a oler mal.
Mi esposa no tiene talento
para las labores domésticas.
Эс мала лимпиандо, үнэхээр аймшигтай юм.
Aún así, la ama, ¿verdad?
Por supuesto.
La amo.
Lo lamaremos "amor".
Entonces, ¿esto ayudará?
"Арчилгаа юу?".
Hace poco me enteré de ellos.
¿Cómo describirlo?
Es como un servicio de membresía.
La compañía brinda ayuda de grado
veterano болон үйлчлүүлэгчдийн VIP como usted.
Жишээ нь, sirvientas, cuidadores,
o choferes como yo.
Se puede decir por la tarjeta
que son de clase alta.
Буен дисено.
Entonces, ¿cómo sabe de esta compañía?
Намайг холбоо барина уу.
¿Намайг юу гэж хэлэх вэ?
Гэсэн хэдий ч намайг ламарон, ya había
quedado en reunirme con usted.
Тийм ээ...
Rechazó a esta famosa compañía
para trabajar para mí.
Олвидарэ эсо байхгүй.
Сайн уу!
De todos modos, puedo darle
esta tarjeta a mi esposa, ¿verdad?
Тийм ээ, пор eso lo mencioné.
Надад ямар ч хэрэггүй.
Puede decirle que usted mismo
encontró la compañía.
Кларо.
Gracias a usted puedo hacer
de buen esposo.
Al dorso, hay un número para consultas.
Dígala que llame allí...
Хайртай шүү!
Hola, soy la Asesora Senior Yeode The Care.
Та "Арчилгаа"-н ерөнхий захирал юу?
Энэ нь юу вэ, sería una gran estafadora.
¿No es genial su tono de voz?
Se parece a mí.
Тэр юу вэ?
Энэ нь ямар ч боломжгүй, ямар ч боломжгүй.
Así es.
¿Qué pasos debo seguir?
Sólo necesitamos unos pocos
documentos suyos.
¿Тийм байна уу?
Танилцсан, таних тэмдэгтэй...
баримт бичиг баримт бичиг,
es decir, el título
de su propiedad гэх мэт.
¿Nuestro título de propiedad?
Sí.
Дуразнос!
Сэр Кевин.
Грациас.
Ла próxima vez déjelo en la puerta.
- ¡Y голпи!
- Sí.
Ямар ч тохиолдолд орохыг зөвшөөрөхгүй!
Сайн байна уу, эрхэмсэг!
Пак Да-дуу!
Папи!
¿Донде estás?
Сайн уу!
Радио портат!
¿Quién te gusta más, tu papá
o la radio portátil?
Да-сонг, ¿cómo pudiste huir
de tu lección?
¿Cuándo compraste todo esto?
Ямар ч es gran cosa.
Амжилттай юу?
¿Qué estás haciendo ahora?
Да-дуу, ямар ч хагас эсо!
¡Es lo mismo!
¡Huelen igual!
¿De qué estás hablando?
Ve con Jessica.
Jessica tambien huele así.
Entonces, ¿necesitamos usar
un jabón diferente ahora?
Papá, tendremos que usar
otro jabón para ropa también.
Y suavizante de ropa.
¿Te refires a lavar cuatro cargas
separadas de ropa por vez?
Ямар ч асуудал байхгүй.
Es el olor del semisótano.
Tenemos que salir de esta casa
para deshacernos del olor.
De todos modes,
¿ямар ч хэцүү биш үү?
Кларо.
En una época como la nuestra,
cuando un puesto de guardia de seguridad
atrae нь 500 төгсөлтийн дээд сургууль.
Энэ бол эсрэг заалттай!
Аав аа!
¿4 цалинтай юу?
¡Ла cantidad de dinero que viene
de esa casa a la nuestra es inmensa!
Ofrezcamos una oración
de gratitud al gran Sr. Park.
Мин!
Ки-ву, чикогийн сайн сайхан сэтгэл,
y gracias a él todos estamos...
¡Mierda, otra vez no!
Ese imbécil está muerto.
Ки-ву está loco!
Ямар ч хэтрүүлээгүй!
Usa esto en su lugar.
Малдито тэнгисүүд!
Хянаарай, каражо!
Хянаарай!
Энэ нь ямар ч эргэлзээгүй!
Эл tiempo actual está despejado, cambio.
Las nubes se están moviendo.
Гэсэн хэдий ч лювиа, cambio.
Тэ oigo, cambio.
Ахора mismo tu hermana está haciendo
muecas con la boca como un pato.
Эста муй молеста, камбио.
¿Англи хэлээр ямар ч puedo quedarme en casa y
estudiar? Ламар, Кевин хоёр уу?
Өө! No hagas una escena
justo cuando nos vamos.
Si tenemos que irnos,
pasémoslo bien.
Да-хэ, ямар ч хамаагүй.
Тийм ээ!
¿Cómo podrías perderte
el cumpleaños de tu hermano?
Де нингуна манера!
Incluso tu ocupado padre se está
tomando un tiempo para irse.
¡De acuerdo!
¡Si no vas, te arrepentirás!
Bien.
¿Conoces el proyector exterior?
¿Чи чөлөөтэй байх уу?
Биен, гадна талын проектор.
Y busca el impermeable
de acampar de Da-song.
Le encanta cuando llueve.
Ахора, ¿lo recuerdas?
Zoonie, Berry y Fofoo.
Zoonie y Berry esto.
Ийм, тэнцвэртэй байгалийн анхны хэт.
Биен, та Фуфу...
Pastel de pescado.
Palitos de cangrejo Japanés.
Sí.
Cuando paees a Zoonie,
ponle una correa larga.
Үүнийг мэдрэх хэрэгтэй.
Да-дууг дуурайсан хувилбар!
Сайн уу!
¿Пор que estás acostado afuera?
Ямар ч илчлэг алга уу?
Estoy mirando el cielo desde aquí.
Сайхан сэтгэлтэй.
Ээж ээ, юу гэж бодож байна уу?
Тиен хий, ¿вердад уу?
Ки Жунг, ¿ун поко де агуа?
Tienes telepatía... gracias.
Согтууруулах ундаа хэрэглэдэггүй.
Аав! Déjame agregar otro a la mezcla!
Маш дэгжин.
Lluvia cayendo sobre el césped,
mientras bebemos nuestro виски...
Ки-ву, ¿que es ese cuaderno
amarillo que llevas?
¿Эсто?
Эс эль диарио де Да-хэ.
Өдрийн тэмдэглэл үү?
Eres un idiota.
¿Cómo pudiste leer su diario?
Sólo para que podamos entendernos mejor.
Миерда, ¿están saliendo?
Lo digo en serio.
También le gusto de verdad.
Hace un tiempo...
Ач холбогдолгүй.
Cuando ingrese a la universidad.
La invitaré oficialmente a salir.
Цуврал.
Сайн уу!
¿Entonces esta casa será la casa
de tus suegros?
Así es.
Миерда, ¿entonces estoy lavando
platos en casa de mi nuera?
Claro, lavando los calcetines
de tu nuera.
Me gusta ella.
Es una buena chica.
Es bonita, no es salvaje.
Буэно, ахора que estamos soñando despiertos...
Си Да-хэ й ё нос касамос,
podemos contratar actores para
que sean mi mamá y mi papá.
Мирала.
Consiguió muchos trabajos actuando
en bodas el año pasado.
Incluso atrapé el ramo
de una perra que nunca conocí.
Si atrapas el ramo,
te паган 10$ más.
Маш сайн байна!
Та ямар ч гэр бүлтэй холбоотой юу?
Онцлог Сенора.
Ту ло дичотой.
Es tan ingenua y aable.
Es Rica, pero aún así es amable.
"rica, pero aún así es amable" гэж байхгүй.
"Amable porque es rica".
¿Sabes?
Diablos, si tuviera todo ese dinero.
Маш сайн байна!
Маш ихийг оруулаарай!
Eso es cierto.
Tu madre tiene razón.
La gente rica es ingenua.
Sin resentimientos.
Тиенен арруга байхгүй.
Todo se soluciona.
El dinero es la solución.
Энэ нь юу вэ?
Өө, Ки-ү.
¿Ээ чофер байна уу, Ёон?
¿Эра Юн?
El chofer anterior a mí.
Чи, Юн.
Debe estar trabajando
en otro lado, ¿үгүй юу?
Кларо, дэбе эстарло.
Es joven, tiene un buen físico.
Debe haber encontrado un trabajo mejor.
Малдита тэнгис!
¿Qué le sucede ahora?
Somos nosotros los que necesitamos ayuda.
Preocúpense por nosotros, ¿de acuerdo?
Вамос, аав аа!
Sólo concéntrate en nosotros, ¿de acuerdo?
¡En nosotros!
No el chofer Yoon, sino yo, por favor.
Зүгээр л нэг удаа, тийм үү?
Элла хабла, y el rayo cae!
Өө, Жессика. Салуд.
Oye, cuando subí antes,
y tú estabas en el baño...
Сайн байна уу?
¿Cómo se dice?
Encajas aquí.
Esta casa rica te sienta bien.
Номо носотрос байхгүй.
Вете аль Диабло.
Маш сайн!
Аав аа, антес дэ...
Estaba tumbada en la bañera,
viendo la televisión.
Como si hubiera vivido aquí durante años.
Хабландо де эсо,
си эста фуера нуэстра casa,
si viviéramos aquí,
¿qué habitación querrías?
¿Qué habitación en esta obra
maestra del gran Namgoong уу?
Миерда, үгүй ​​ээ.
Consígueme la casa primero.
Entonces lo pensaré.
Ahora vivimos aquí, үгүй ​​юу?
Emborrachándonos en la sala de estar.
Бие, амьд байна уу.
¿Үгүй юу?
Esta es nuestra casa, ahora mismo.
Es acogedora.
¿Acogedora?
¿Te sientes acogedor?
Claro, pero supongamos que el Sr. Park
entrara por esa puerta axora.
¿Qué pasaría de su padre?
Correría y se escondería
como una cucaracha.
Чикос, Сабен,
¿cuando en nuestra casa,
cuando encienden la luz y
las cucarachas se dispersan?
¿Entienden lo que quiero decir?
Надаас дурьдаж болно.
- ¿Una cucaracha?
- Sí.
Альго?
Амжилттай юу?
Papá, no hagas eso.
Sólo se vive una vez.
Чамгүй юу?
Los engañé!
¿Үгүй юу?
Есүс, аав аа.
¿También te engañé, Ki-woo?
¿Parecia үнэн үү?
Бодит байдал, та матариа.
¿Qué es esto?
Maldito cachorro.
¿Quién es a estas horas?
Тийм үү?
¿Qué hace ella aquí?
Ла антигуа ама де лавес?
¿Пор que está quí?
Deja de tocar байхгүй.
Está armando un escándalo.
¿Quien es?
Хола!
Сой...
La Senora no está, ¿cierto?
¿За?
Trabajé aquí durante mucho tiempo.
Sobre el monitor hay una foto
de tres perros, ¿verdad?
Зоони, Берри, Фуфу.
Энэ юу вэ?
Эрes mi sucesora
como ama de llaves, ¿verdad?
De todas formas...
Lamento mucho haber venido tan tarde.
Эс тэгвэл...
Olvidé algo en el sotano
bajo la cocina.
Cuando me fui,
me echaron tan rápido...
Би орох уу?
Гаремос уу?
Төлөвлөгөө байхгүй.
Lamento las molestias.
Ямар ч байсан.
Сайн байна уу.
Ус үл нэвчих чадвартай...
Sólo será un segundo.
Ha sido un gran banquete.
Será mucho trabajo limpiarla.
Гэсэн хэдий ч, ¿qué dejó abajo?
¿Тийм байна уу?
Буэно, Аделанте.
Хайртай шүү!
¡Empuje!
Desde allí.
¿За?
Эмпүже!
Эмпуже con fuerza!
Та нар минь ээ?
Сайн байна уу?
Грациас!
Грациас.
Куеридо!
Чамгүй юу?
Өө!
Куеридо!
Эспер!
Куеридо, сайн байна!
¿Тийм байна уу?
Куеридо!
Querida, estoy bien.
Үгүй ээ, үгүй!
Эстой биен, де вердад.
¿Cómo puedes decir eso?
Гэсэн хэдий ч маш их гамбриенто.
Бебетело!
¿Cuántos días han pasado?
Маш сайн мэдээ байна!
Эста биен.
Es una buena mujer.
Me dejó entrar.
Había una plancha de hierro
para asar carne.
Estaba metido bajo el estante.
Энэ нь тийм биш юм.
No pude abrirlo desde adentro.
- ¿Qué está sucediendo aquí?
- Sé que debes estar sorprendida.
Yo también estaría en esa situación.
Гэсэн хэдий ч трабахогийн хамт...
¿Вердад, Чун-сок уу?
¿Cómo sabes mi nombre?
Да-дууг сонсоорой.
Sabía que iban a acampar,
así que, vine hoy.
Quería hablar contigo and solas.
Сайн байна уу.
Санаа зоволтгүй, Чун Сок.
Пуэрта телевизийн кабелийн хэлхээг салга.
Nadie sabe que he venido.
¿Үгүй ээ, Германа?
"Үгүй ээ, би лалмс Хермана!
Хермана, ми номбре эс Мун-гванг.
Эсте эс ми эспосо, OH Geun-sae.
Салуда, карино.
Esto sabe muy bien.
¿Qué te ha sucedido en la cara?
Тэ lo contaré más tarde.
Así que, robabas comida todos los días
mientras trabajabas en la cocina.
Alimentando a tu esposo.
Пара нада! Compré toda
su comida con mi salario.
Үнэхээр шударга бус байна!
Гэсэн хэдий ч, ¿cuánto tiempo lleva
su esposo aquí abajo?
Espera.
¿Cuatro años?
4 жил, 3 жил, 17 жил.
Биен, ахора es junio.
Hace cuatro años, cuando el
Sr. Намгунг се мудо ба Парис,
antes de que se mudara
la familia del Sr. Park,
traje a mi esposo aquí.
Muchas casas ricas tienen refugios
secretos, donde puedes esconderte
en caso de que Corea del Norte ataque,
o si los acreedores irrumpen.
Ср.
porque nunca se lo mencionó
a la familia del Sr. Park.
Así que, solo yo lo sabía.
Энэ нь дараалсан юм.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч тэнцвэргүй más
remedio que llamar a la policía.
Үгүй ээ, хайрт минь, Германа!
Como compañeras de los necesitados,
por lütf, no lo hagas.
Шар буурцаг шаардлагагүй!
Хэдий тийм ч хэцүү биш!
Ямар ч tenemos casa,
ni dinero,sólo deudas.
Германа, сайн уу!
4 жилийн турш багтаасан,
esos cobradores de deudas
no se dan por vencidos.
Todavía lo están buscando,
amenazando con apuñalarlo.
¿Төлбөр авсан хүн дахин давтагдах уу?
Todo es culpa mía.
Тайваны пастерия.
Mi tienda Taiwanesa de Wagashi
y Castella se fue a la ruina.
Эстаба abrumado por las deudas.
Сайн байна уу.
Тийм үү?
No es mucho, solo una suma modesta.
Хэдий тийм ч enviaré cada mes.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Сайн байна уу.
Үгүй, үгүй, sólo una vez a la semana.
Hay un refrigerator aquí.
Sólo una vez a la semana.
¡Qué descaro!
Voy a llamar a la policía.
Германа!
¿Квинс хүү Эсос?
Эспера...
¿Жессика?
¿Эрхэм Ким?
Чамгүй юу?
Аав аа, би сайн уу!
¿Estás bien?
Lo siento.
Аав аа, бялуу.
"Үгүй ээ, аав минь!
Ya pensaba que era extraño cuando
el chofer fue despedido.
Өө.
- Хаблемос де лас косас.
- ¿Qué diablos?
Шарлатаны хүү юу?
Тийм ээ, германа...
"Үгүй ээ, би Ламес Хермана,
перра аскероса!
Enviaré este video a la Senora,
¿qué te parece?
Аав аа, бялуу.
No hay señal en el sotano, ¿verdad?
- El teléfono funciona bien.
- Миерда.
Senora, para ser honesto,
los trabajos que tenemos aquí...
¡Cállate!
¡Я es demasiado tarde!
¡Nos iremos a la cárcel!
¡Nos vamos a hundir!
Сеньора, энд байна уу?
Энэ видео бичлэгийг Sr. Park y
su esposa se sorprenderán mucho!
¿Хүмүүст хүнд хэцүү байна уу?
¿Ямар уу?
Аргагүй шүү!
O presionaré el botón "enviar".
Шигэм.
Калмес, гүнж.
Ямар ч эмпуже!
Субамос, асуу.
¡Es hora de que tomes
un poco de aire fresco!
Querida, este botón de "enviar"
es como un lanzamisiles.
¿Qué quieres decir, querido?
Si amenazamos con presionar,
esa gente no podrá hacer nada.
Норкореаногийн нэгдэл.
Хой nuestro querido
Гран Лидер Ким Чен Ун,
después de presenciar el video
de la familia charlatana,
fue incapaz de contener
su conmoción y furia
ante su malvada y
depreciable provocación!
Эчаба де менос тус чистес, хай!
Цөмийн зэвсгийг устгах эрин үеийн Гран Лидер, нуэстро танто,
ha ordenado que la última ojiva
nuclear restante de la nación
sea lanzada por las gargantas
de esta familia malvada!
Кореа дель Нортийн мэдэгдлийг танд танилцуулж байна.
Consus apestosas tripas sirviendo
como el último cementerio nuclear,
nuestros Queridos Líderes desean
desnuclearizar y traer la Paz Mundial...
Манос arriba, desgraciados!
Маш сайн!
Maldita familia de mierda.
Эспосо?
Эспосо.
Эспоса?
Sí.
Сайн уу?
- ¿Хижа?
- Хижа.
Устед Неандертал.
¿Eso es todo lo que se les ocurre hacer?
¿Beber hasta que se les ocurra
algo estúpido?
Ср. Намгунг ¿En esta casa lleno del espíritu
creativo del Sr?
Кретиночууд!
¿Qué sabren ustedes de arte?
Сабыран эллос уу?
Cuando el sol estaba agradable,
nos calentábamos con esos
rayos de sol, ¿verdad?
En esos momentos pudimos sentir
su toque artístico.
Дамело!
¡Буэн трабажо!
¡Боррало!
Куидадо, санамсаргүй атаархах зүйл алга.
Хола?
Эскуча, "Рам-Дон"-ыг ¿sabes cómo hacer байна уу?
Рам-Дон уу?
A Da-song le gusta el Ram-Don
más que nada.
Si hierves el agua axora,
el momento será perfecto.
Hay solomillo en el refrigerador,
añádelo también.
Entonces, ¿el campamento...?
Диос мио, qué desastre.
El río se desbordó y todos
empacaban sus tiendas,
pero Da-song lloraba y se negaba
a regresar a casa.
Тийм байна уу, үгүй юу?
Entonces, ¿я casi Llegan?
8 минут, дараа нь GPS.
Llegarán en 8 минутын...
¡Empieza a hervir el agua axora mismo!
¿Рам-Доны чөтгөрүүд үү?
Муевте, рапидо!
Деприса!
"РАМЕН/УДОН" ЖЖАПАГУРИ
Аав аа, ямар ч хэцүү!
Та юу гэж бодож байна вэ?
Аав!
¡Субе рапидо!
Арриба.
Тома эсто!
Биенвенидо a casa!
Да-дуу, Мира!
¡Комамос Рам-Дон!
Да-дуу!
Сенора!
Рам-Дон ирэхгүй юу?
Дебериа?
Үгүй ээ, эспера.
Пуедо дарсело а ми эспосо.
Solomillo aquí хадлан.
¿Ya está cocinado?
Medio cocido.
Regresando después de un día de trabajo.
¡Ло амо танто, ноён Пак!
De la oficina a la casa,
el Sr. Park está cansado.
Regresando después de un día de trabajo.
¡Ло амо танто, ноён Пак!
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Cállate!
Querido, ¿quieres un poco de Ram-Don?
¿Da-song no lo quiere?
Үгүй
Үгүй ээ, эстой кансадо.
Me voy a la cama.
¿Намайг гайхаж байна уу?
Ноён Пак, намайг аложа, намайг хоол хүнсэндээ ашигласан.
Би хариулаарай!
¿Ямар байна уу?
Claro, incluso envío frases
enteras para agradecerle.
Alguien de su edad debería saberlo.
Чи юу?
Кодиго Морзе.
Энэ мэдрэгчийг хөдөлгөж болно.
Da-song lo sabrá,
ya que es un Explorador.
Инээдтэй байна уу, аав минь?
Corriendo por ahí,
tratando de complacer a un niño.
Ямар ч зарчим байхгүй.
Es el más pequeño.
Eso es común.
Сайн байна уу.
Da-song está un poco... enfermo.
Гэмтлийн эмчилгээний эмчилгээ.
Болсон явдал.
Бодит хэрэг үү?
Хермана, ¿tú también crees en fantasmas?
Da-song vio un fantasma en la casa
cuando estaba en primer grado.
Hice una fiesta de cumpleaños
en casa ese día.
Esa noche, cuando todos dormían,
Da-song bajó a la cocina
y sacó el pastel.
La crema batida de ese pastel
era increíble.
Incluso en la cama,
no podía dejar de pensar en ello.
Así que, Da-song estaba sentado,
comiendo su pastel...
Грито, y bajé corriendo,
y él estaba todo...
sus ojos se volvieron blanco,
таталт, espuma en su boca.
¿Ha vito alguna vez a un niño
tener una convulsión?
Үгүй
15 минутын дотор туслах хэрэгтэй.
Энэ нь 15 минутын дараа л боломжтой юм.
¿Cómo puedes vivir en un lugar así?
Bueno, mucha gente vive bajo tierra.
Тусгай иж бүрэн.
¿Qué vas a hacer?
¿Төлөвлөгөө байхгүй юу?
Би siento comodo aquí.
Se siente como si hubiera nacido aquí.
Quizás también tuve mi boda aquí.
En cuanto a la la pensión cional,
калифико байхгүй.
En mi vejez, el amor me consolará.
Así que, por favor.
Déjame vivir aquí abajo.
De todos modes...
Mi esposo estaba fuera por negocios,
así que, tuve que lidiar con todo.
Desde entonces, siempre hemos
salido para su cumpleaños.
El año pasado en la casa de mi madre,
este año, acampando.
El padre de Da-song шоо que
es sólo una etapa del crecimiento.
Dicen que un fantasma
en la casa trae riqueza.
Эндээс харахад ямар ч асуудал гарахгүй.
Gracias болон Dios.
Хүсч байна уу.
Zoonie, тэгэх үү?
¿Сайн байна уу?
Тийм үү?
Малдита тэнгис!
- Ээж ээ!
- ¿Cómo pudiste?
- ¿Qué?
¡A mí también me gusta el Ram-Don!
¿Cómo pudiste ni siquiera preguntarme?
Буэно...
Da-song no lo quería,
así que, se lo pediste a papá,
y luego te lo comiste tú.
¿Quieres que haga uno?
¡Ese no es el punto!
- ¡Dejen de pelarse por el ramen!
- ¿Por qué no me preguntaste?
Баста! Sólo vete a la cama.
Ve a cambiarte.
Ямар ч байсан!
Бүгдээрээ!
¡Деприса!
¡Uno, dos, tres!
Да-дуу?
Да-дуу, хангалттай!
¡Se ha vuelto loco!
Trae un Paraguas.
Өө, Пак Да-дуу!
Es un pequeño monstruo.
¿Qué demonios está haciendo?
¡Да-сонг, эс хора де ир а ла кама!
¿Сабес ло тарде куэ эс?
Том.
Керида, Том.
¿А quién te pareces por ser tan testarudo?
¡Mira esta lluvia!
DIOS MÍO, KEVIN
DA-Song ACAMPANDO EN EL PATIO
¡Canal 3 para emergencias!
Mantenlo encendido.
Демело.
Пуэдо креерло байхгүй.
Sólo déjalo.
Vendrá cuando esté cansado.
- TE NECESITO AQUÍ
- ESTARÉ ALLÍ
Өө, Да Хэ!
Deja de usar el teléfono.
Ve a la cama.
Ve a dormir a tu habitación.
Nosotros nos encargaremos de todo.
Эста эс ла сала де эстар, ¿ми ойс?
Рецибидо, камбио.
Papá está listo
para emergencias, cambio.
Entendido, cambio.
¿Эsa tienda empezará a gotear?
Ordenamos desde los Estados Unidos,
estará bien.
- ¿Deberíamos dormir aquí?
- ¿Qué?
Тэнемос una vista completa de la tienda.
Buena санаа.
Me sentiré mucho mejor.
Вердад уу?
Cuidémoslo mientras dormimos.
Qué niño...
Хэзээ нэгэн цагт.
¿De dónde viene ese olor?
Сайн байна уу?
Эл олор дел Ср Ким.
- ¿Эрхэм Ким?
- Sí.
Ямар ч sé a qué te refieres.
¿En serio?
Debes haberlo olido.
Та тайлбарлах уу?
- ¿El olor de un anciano?
- Үгүй ээ, үгүй, үгүй.
Тийм үү?
Юу вэ?
Үгүй
¿Sabes cuando hierves un trapo?
Huele болон eso.
Тодос залхуурсан, дараа нь ямар ч хамаагүй,
él nunca lo hace.
Eso es bueno.
- Le daré crédito.
- Sí.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Se desplaza hasta el asiento trasero.
¿Qué tan malo puede ser?
Үгүй ээ.
Тодорхойлолтыг тодорхойлох.
Гэхдээ метро руу явж болно.
Hace años que no tomo el metro.
Ла gente que viaja en metro
tiene un olor especial.
Sí.
Лос авто машин байхгүй байна уу?
¿Y si Da-song regresa?
Санаа зоволтгүй!
Puedo simplemente esconder la mano.
Дебериамос байхгүй...
Hazlo en sentido horario.
Биен.
Тийм ээ.
¿Todavía usas esa ropa interior barata?
Ла que dejó la novia de Yoon.
Si te pones eso, me excitaré mucho.
Цуврал уу?
Entonces drogas-г өөгшүүлдэг.
Сайн байна уу!
Cómete esto en su lugar.
Сайн байна уу?
СЭ ХАН ДОРМИДО
САЛГАН А ЭСКОНДИДАС АХОРА
¡Omergencia!
¡Emergencia, cambio!
- ¡Онцгой байдал!
- ¿Qué?
Амжилттай байна уу, Камбио?
Да-сонг, ¿qué sucede?
Пуэдо дормир, камбио байхгүй.
Entonces, ven y entra, ¿de acuerdo?
Ven a dormir en tu suave cama, cambio.
Хазло!
Ямар ч хэрэггүй. Камбио.
Өө, Пак Да-сон.
Вамос болон дотуур байр...
¿Cómo ha ido allá atrás?
¿За?
La gente en el sotano.
Буэно, Лос-Ате.
¿Тэгвэл үнэхээр хэцүү байна уу?
¿Qué haremos axora,
cuál es nuestro төлөвлөгөө?
Би тэр өмнө нь estado estado...
¿Qué haría Min en esta situación?
Ямар ч нөхцөл байдал байхгүй!
Мирен chicos, salimode ahí a salvo, ¿verdad?
Además de nosotros, nadie sabe
lo que sucedió allí, ¿verdad?
Аси que, no sucedió nada.
¿Entienden?
Tengo mi propio төлөвлөгөө.
Тийм үү?
Vayamos a casa.
Vamos a tomar un baño.
¿Qué estás haciendo ahí?
¡Деприса!
¿Тийм байна уу?
Quédate ahí.
Todo esto es agua үлдэгдэл.
¿Estaba abierta nuestra ventana?
Аюдам, Ки-Тэк!
Ки-ву!
Өө, Ки-ву, cierra la ventana!
Цахилгааны амтанд дуртай юу?
Эстой Мареада.
Espera un segundo.
Эспера.
Мирда, эстой мареада.
Ки Жун, арван куидадо.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Querido, tengo una conmoción cerebral.
Пүэдо верте байхгүй.
Керидо, Эса Мужер Чун Сүк...
Диос.
Энэ хүн.
Би маш сайн байна.
Repite después de mí.
Чунсок...
Өө, Ки-ву!
¿Qué estás haciendo ahí?
АЮДА
Аав.
Чи?
Таны төлөвлөгөө юу вэ?
¿De qué estás hablando?
Төлөвлөгөөгөө хийхгүй байх.
¿Qué vas a hacer?
Собр...
эль сотано.
Ки-ву, ¿sabes qué tipo
de plan nunca falla?
Нингун төлөвлөгөө.
Чи юу?
Төлөвлөгөөгүй,
la vida nunca funciona así.
Мира бол нуэстро альредедор юм.
¿Acason pensaron esta gente en,
"Pasemos la noche en un gimnasio" гэж үү?
Гэхдээ Мира Ахора.
Todos están durmiendo en el suelo,
nosotros incluidos.
Por eso la gente no debe hacer planes.
Sin un plan, nada puede salir mal.
Хяналтгүй худалдах боломжтой,
чухал зүйл байхгүй.
Ya sea que mate a alguien
o traiciones a tu país.
Nada de eso importa.
¿Entiendes?
Аав.
Ло сиенто.
Юу?
Үүний тулд.
Тодо esto.
Me encargaré de todo.
¿De qué estás hablando?
¿Por qué estás abrazando esa roca?
Эсто?
Нэг минутын зайтай.
Creo que necesitas dormir un poco.
Цэргийнхэн нь.
Намайг хаях хэрэггүй.
¡Srta. Жессика! Ламенто ламарфил доминго пор ла манана.
Алморзар хойч уу?
Tendremos un cumpleaños
improvisado para Da-song.
¿Una fiesta de cumpleaños?
Si usted viene,
Da-song estará muy contento.
Y podrá comer tanta pasta, gratinado
y filete de salmón como quiera.
Оройн 13:00 цаг хүртэл
y lo tendré en cuenta
como una de sus lecciones.
¿Entiendes lo que quiero decir?
¡Үгүй ээ!
-Ээж ээ?
Та Кевин тамбиеныг урьсан уу?
Их санаа! ¿Por qué no?
¿Lo llamarás?
Маш сайн байна уу!
Дебес estar cansado
después de lo de ayer.
Энэ баяр,
¿ямар ч хэрэггүй юм уу?
Си, la tienda de vinos, el supermercado,
la panadería, la floristería...
Pero ya le dije al Sr. Kim
que se apurara.
Le pagaré horas нэмэлт.
Төгс төгөлдөр.
Тодос, calmense, se los explicaré.
DA-HYE: TENDREMOS UNA FIESTA,
Y MAMÁ ME DIJO QUE TE INVITARA
En el sotano...
... tenemos 10 mesas para el exterior.
Primero sácalos todos,
luego acomódalos...
Үгүй ээ, вен а ла вентана.
Tengo que enseñártelo.
Con la tienda de Da-song en el centro,
pon las mesas a su alrededor.
Formación del ala de una grulla!
Комо эль Альмиранте И, ¿сабес?
¡Ла баталла де ла Исла Хансан!
Piensa en la tienda como
el barco de guerra Japanés.
Y nuestras mesas formarán las alas
de una grulla хагас дугуй хэлбэртэй.
Entonces cerca de la tienda estará
la barbacoa, la leña y demas.
Маш сайн байна!
¡Кларо, трае ба эспосо бүрэн!
За!
¡Яг тодорхой байна, тийм биш!
¿Мэдэхгүй байна уу?
Es algo improvisado.
¡Puedes usar pantalones deportivos!
¡Y тодорхой нада де регалос!
¡Vengan болон comer bocadillos!
¡Conoces mis habilidades culinarias!
¡Bien!
Nos emborracharemos durante el día.
¡Si cantaras, sería grandioso!
Яа sabes cuál...
Силенсио, сайн байна уу!
Хой эль сиело эс тан азул, өвс бохирдохгүй!
Gracias a toda la lluvia de ayer.
Cierto.
Иймээс, cambiamos el campamento
por una fiesta en el Jardín.
Хабра лимонадас.
¡Cierto, esa lluvia fue una bendición!
¡Ямар ч гэсэн тодорхой тодорхойлогдсон,
тэгээрэй!
Mini Cooper de tu garaje ашиглахдаа энгийн.
Субан!
Биен, буцаад үзээрэй.
¡Estás aquí!
¡Ha pasado tanto tiempo!
Заавал сайн байна!
Estabas pensando en otra cosa.
¿За?
Mientras me besabas,
pensaste en otra cosa.
Үгүй
¿Qué quieres decir?
También lo estás haciendo ahora.
Todos se ven espléndidos, ¿verdad?
Incluso para una reunión repentina,
son geniales.
Y se ven tan naturales.
Да-хэ.
Сайн байна уу?
¿За?
Энд байна уу?
Өө, тийм үү?
Tengo que ir abajo.
Заасан конмиго.
Tengo que ir allí.
¿Por qué ir con esa gente aburrida?
¿No puedes quedarte aquí?
Ямар ч para esas personas, mi amor.
Тийм үү?
Диос, ямар ч puedo creer que esté
haciendo esto a mi edad.
Нарийн шаргал.
Ло сиенто мучо, ноён Ким.
Ла мадре де Да-сонг insistió
que usted podría ayudar.
Гэхдээ энэ нь энгийн ойлголт юм.
Jessica
llevando болон pastel de cumpleaños-той хамт Habra un desfile.
Entonces saltamos y
atacamos болон Jessica.
Мострандо нуэстра хачас!
Биен.
En ese momento, Da-song,
el indio bueno, saltará y lucharemos.
Эцсийн эцэст, Жессика хоёр
la princesa del pastel,
y todos se alegrarán.
Алго por el estilo.
Тонтериа уу, үгүй ​​юу?
Supongo que a su esposa le gustan
los eventos y las sorpresas.
Си, элла ле густан.
Pero ella está specificmente
metida en esta fiesta.
Usted también está haciendo
su mejor esfuerzo.
Bueno, la ama, después de todo.
Ноён Ким.
Le pagarán horas нэмэлтүүд.
Piense en esto como parte
de su trabajo, ¿de acuerdo?
Фуисте абажо?
- Todavía no.
- ¿No deberíamos hablar con ellos?
¿Легар уу?
Яг!
Todos nos pusimos
muy nerviosos anoch.
Papá estaba hablando de un plan...
- Voy a bajar allí.
- Espera un momento.
Llévales esto abajo.
- Deben tener hambre.
- Bien.
Дежалос комер праймеро.
Кафе la proxima vez, claro!
Ахи Эстас, Жессика.
- Esto es tan asombroso.
- ¿Үгүй гэж үү?
Tengo que pedirte un favor especial.
Тийм үү?
Esto es... ¿cómo describirlo?
¿El pastel de la recuperación
del trauma de Da-song?
Аси que, tienes que ser tú quien lo haga.
¡Lo más destacado de hoy!
Өө, тийм үү?
Эстэц үү?
Баяртай, эрхэм ээ!
Кевин?
¡Кевин!
Да-дуу, feliz cumpleaños!
Баяртай!
Миерда...
Цогцруулах!
Чонсок!
Ки Жунг!
Вен акуи, Чун-сок!
¡Detén la sangre!
¡Presona sobre la herida!
Да-дуу!
Куэрида!
Суэлтам, үгүй!
Би дуэль.
Яаралтай салаа!
Автоматаар яваарай!
¡Sr. Ким!
¿Qué está haciendo?
Яаралтай тусламж үзүүлэх боломжгүй!
Дежа дежа, аав аа!
Hace que duela más.
¡La llave del coche!
Ланзалас!
Эстэц үү?
Ямар ч хэрэггүй!
Хола, ноён Пак.
Би тайвширч байна уу?
Би хариулаарай!
Al abrir los ojos
por primera vez en un mes,
мөрдөгчөөр.
Usted tiene derecho a un abogado...
Que no se parecía en nada
a un detetive.
Сайн байна уу?
Segundo Sólo un segundo.
Луего хабло бол эмч биш юм.
Eso sucede a veces después
de una cirugía cerebral.
Siguen riéndose.
Sin ninguna razón.
Би эскуча уу?
Entonces, ¿tengo que hacerlo de nuevo?
Хакер уу?
"Мирандагийн сурталчилгаа".
Tiene derecho a permanecer en silencio.
Todo lo que diga puede y
será usado en su contra...
Сайжраарай, намаг!
Incluso cuando oí lo mucho
que Ki-jung sangró ese día...
Incluso cuando escuché
las palabras falsificación,
алланамиенто, өөрийгөө хамгаалах,
дефенса пропиа,
tuvimos la suerte
de salir impunes...
Ки-жунг орууллаа...
KIM KI-JUNG
DESCANSA EN PAZ
Seguí riéndome.
Гэм нүглийн хориг, cuando volví
a ver las noticias,
надад үгүй.
Este alboroto repentino en el patio
trasero de una casa de clase alta...
...es un caso muy inusual.
Desde que el vagabundo que desencadenó
el alboroto murió en la escena,
la policía está luchando
por establecer un motivo claro.
Se dice que el chofer Kim y el asesinado
Sr. Парк Эстабан en Buenos Terminos.
Энэ нь Кимийн орон нутгийн улс төрийн мөрдөн байцаалтын төв юм.
Ким, después de salir por esta
puerta y bajar las escaleras,
desapareció en los callejones
del vecindario.
Бодлогын бүртгэл
de las casas cercanas en vano,
y aún no han encontrado ningún testigo.
Дада la situación,
no es exagerado decir que Kim
se esfumó en el aire.
Эн бодитой, mamá y yo no teníamos
ni idea de dónde estaba papá.
Гэхдээ мөрдөгчид ямар ч хамаагүй.
Эцэст
ласс мэдэгдэнэ үү,
y después de que
las cosas se detuvieron,
empecé a subir esa montaña.
Бүхэл бүтэн arriba, se tiene
una gran vista de la casa.
Ese día, a pesar del frío.
Me apetecía quedarme más tiempo.
Гуион, гуион, пунто, пунто.
Сайн уу!
¡Сайн уу!
Tal vez tú, si nadie más
es capaz de leer esta carta.
Eras un Niño Explorador-г,
¿Se han sanado tus heridas?
Эстой seguro de que tu madre
está muy saludable.
Estoy bien aquí.
Aunque pensar en Ki-jung
me hace llorar.
Үүнийг оруулах, дараа нь ямар ч бодит байдал.
Se siente como un sueño,
гэхдээ үгүй.
Ese día, cuando salí por la puerta,
de repente lo supe.
Donde tenía que ir...
Una casa donde tuvo lugar
un criminaln tan espeluznante...
...seguramente no sería
fácil de vender.
Ло сиенто, ноён Пак.
Luché por poder aguantar
en una casa vacía.
Үнэхээр сайн байна уу.
¿Cómo se llamaba?
¿Moon-gwang?
Пуде-г оруулна уу.
Тэр oído que los entierros
entre los árboles están de moda.
Чөтгөрүүд, чөтгөрүүд.
Гэхдээ tiburones inmobiliarios
son muy listos.
Engañaron a algunas personas
que acababan de llegar a Corea...
...y lograron vender la casa.
Con los padres trabajando y
los niños asistiendo a la escuela,
la familia generalmente está fuera.
Хэзээ ч энэ нь 24 цагийн турш үргэлжлэх болно.
Cada vez que subo,
tomo mi vida en mis manos.
Үр дүн que los Alemanes comen
algo más que salchichas y cerveza.
Qué alivio.
Pasando el tiempo aquí abajo,
todo se vuelve confuso.
Hoy al menos pude
escribirte una carta.
Si envío la carta de esta
manera todas las noches,
tal vez algún día la veas.
Хаста luego.
Ки-ву?
Sí.
Аав аа, тэр төлөвлөгөөгүй байна.
Төлөвлөгөөг үндсээр нь гаргах.
Voy a ganar dinero.
Их.
Universidad, profesión, matrimonio.
Todo eso está bien,
pero primero ganaré dinero.
Lo verá una vez que entre,
pero es muy espacioso.
Эндээс харахад ямар ч le mostramos
esta casa a cualquiera.
Cuando tenga dinero,
compraré esa casa.
El día que nos mudemos,
mama y yo estaremos en el jardín.
Porque el sol es tan agradable allí.
Todo lo que tienes que hacer...
...es subir las escaleras.
Cuídate hasta entonces.
Хаста luego.
Паразит (2019)
Una traducción de Fhercho06
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/583489
ID: 583489